+++
title = "मान वॆपुडु नी मतकमुलु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "शङ्कराभरणं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=13068&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
शङ्कराभरणं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1684-1  
सम्पुटमु- 26-498
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

मान वॆपुडु नी मतकमुलु    
कानुकलिच्चुट गरिसिञ्चुटला    
॥पल्लवि॥    
मॊगमु चूचिते मॊक्कँग वलदा    
यॆगसक्कॆमुलनि यॆञ्चेवु    
अगपडि तॆलियक अडिगेनिन्ते    
दगवुलँ बॆट्टँगँ दलँचितिवा    
॥मान॥    
वूरक पिलिचिन नूँकॊनवलदा    
केरडमुलनुचुँ गॆलसेवु    
कारणमु दॆलिपि कप्पिति निन्ते    
गारवमुले यिवि कडु वॆङ्गॆमुला    
॥मान॥    
मॆलुपुनँ गूडिन मॆच्चँगवलदा    
चलमुलनुचुँ गडु जरसेवु    
यॆलमितो श्रीवेङ्कटेश कूडितिवि    
अलमेल्मङ्ग ने अलयिञ्चितिना    
॥मान॥
</details>
